当您坐在那里观看此视频时，您可能会认为自己完全
相对而言，但实际上您与整个太阳系一样
正以银河系145旋转的速度飞快移动
每秒英里抱歉，我没有意识到我是
在瑞士超速行驶，您不可以只养一头豚鼠。
原因是有社交生物，因此必须有一个
伙伴每个人都需要有人在印度的一个小村庄有一个非常
每次女婴出生时都会遵循有趣的传统111
为了纪念她，树是蝙蝠，是现在唯一可以飞的哺乳动物。
不算他们只是撞到对不起的小家伙
但您只是风格下降[音乐]
科学家们认为，土星上的钻石和珠宝一样大。
木星的闪电将甲烷燃烧成一种团聚的碳。
一起形成石墨，石墨变成从天上掉下来的钻石
等一下，我看不到露西吗，太空中没有声音，是的，如果你大喊大叫
没有人会听到你的声音，那是因为里面没有分子
真空使声波在太空罐中通过宇航员
如果不坚持运动，每个月就会失去大约1％的肌肉质量
团每天持续两个小时，这会激发您在阿拉斯加的积极性
禁止在某人的耳朵上刺耳，因为他们的驼鹿狩猎可以保存您的
另一个时间的秘密据估计，对于每个人
在地球上，有100万只蚂蚁，当我抓挠时，我会让你做数学
突然发痒的感觉遍布我的身体，你是我们太阳中的最高峰
系统在火星上高出15英里奥林巴斯·蒙斯南瓜很棒，珠穆朗玛峰
像虫子或蚂蚁
忘掉ROYGBIV，彩虹中没有固定数量的颜色
原因是每种色调都可以与下一个无缝地混合在一起，而无需具体说明
下次当您看到天空中的彩虹时，请尝试计算一下您有多少种颜色
看到普通人花掉他们一生的大约1/3的时间来思考
下次您想在周末睡觉时，眼睛的大小永远不会
变化从出生到现在保持不变，鼻子和耳朵不断成长
大约85％的人一次只能吸一口气，具体取决于
在任何给定的时刻，您呼吸出的鼻孔都会影响到您的整个身体
身体，尤其是您的大脑，普通人的鼻子会产生约
每天三品脱的黏液，大部分会回到您的喉咙并进入
吞了下去的男孩，为了今天的最后鼻子
犀牛直到XO躁狂症是一种强迫症
你的鼻子不受控制，永远不要把金鱼放在黑暗的房间里，它会变成
苍白的话，它会问你要喷棕褐色哦，兄弟
有一种叫做狼人综合症的疾病，其特征是异常
整个身体的头发生长雌狮约占猎物的90％，所以
是的，下一次您想像狮子四处寻觅时，您真的应该在思考
在母狮上留下的脚印永远不会消失，因为有
没有风，所以人的一小步仍然在那儿，金星是冠军
来到火山上，大约有1600个主要火山
表面，但是没有一个已知会爆发，夜晚还有更多的恒星
天空，然后在这个星球上有沙粒，您可能会怀疑，但是
仅因为在任何给定的天空中只有一小部分恒星可见
瞬间，地球信任上发生了大约2,000场雷暴
我算了，也许我没有，但可口可乐还是第一个商业广告
饮料要在太空中消费，所以这对于以亚特兰大为基地的人来说是一大麻烦
苏打水制造商谈到可乐，美国人平均喝酒约45加仑
一年的胃不良的苏打水[音乐]
其实我们的胃对所有苏打汽水都可以，我的意思是说盐酸
所有母牛都可以良好站立后，胃中的酸可以溶解金属
但他们只能梦见躺下，尽管他们梦dream以求的是
除我以外，约40％的女性每天至少使用三遍身体或护手霜
所以现在您知道您可能已经听说灰尘是80％的死皮细胞，但是
这是一个误解，三分之二的灰尘以
花粉和煤烟的其余部分要么是宠物皮屑，要么只是地毯或衣服
并不是说您不会损失大量的死皮细胞
变成了屋子里灰尘的一部分，但这只是微不足道的
九磅死皮的一小部分
每年是人类最大动脉的主动脉直径
身体与新西兰的花园住宅大致相同。婴儿经常睡在
绵羊皮被认为可以帮助他们更快地增重并保持身体健康
加热大的平均积云
笨拙的重达一百万磅，大约是一磅重
阴天飘浮在头顶的数百只成年大象
大多数口红都含有鱼鳞，实际上这种物质叫做珍珠。
本质，当今许多品牌更喜欢使用它的人工版本，要当心
圆角裤的危险性每年都应具体说明
大约有一百个人cho住他们，使平底锅不露出您的嘴
下次您打算舔邮票时，每次舔一个人都要三思
您消耗的卡路里是卡路里的1/10，是的，我们可以测量出蜗牛可以睡觉
三年了，所以现在我想你可以睡三分之一的时间感觉更好
如果我与他人合住一所房子，那么您的生命会消失，海豚睁开一只眼睛睡得很香
鲨鱼和梭子鱼我可能也会
历史上最年轻的君主是西班牙第八位的阿方索（Alphonso）
1886年5月17日为国王，那天他出生
电椅是由牙医博士发明的。阿尔弗雷德·索思威克（Alfred Southwick）看到我
一直知道我的恐惧是空姐的原因最长。
可以只用左手输入，继续尝试
现在，打字机是最长的单词，只能使用一个按键来完成
键盘上只有四个以英语结尾的单词
我们会发生巨大的可怕和危险的事情吗？
更多如何组成一个新的
嘿，也许一个真正的大鸭绿头可以叫我们绿头野鸭
四分之一的美国人上过电视，我猜安迪·沃霍尔（Andy Warhol）是对的，
预测未来每个人都会以15分钟杏仁而闻名
是桃子家族的成员，是的，这可能是有用的东西
听说似曾相识的感觉，你曾经经历过一些东西，但什么
关于deja Revie，那时您感觉自己已经梦到一种情况
您可能正在谈论一般人梦has以求的事情
每晚三到五个只是您一忘了大部分
唤醒鲨鱼是唯一可以双眼眨眼的鱼，但并不是
清洁或滋润它们，眨眼以保护眼睛，同时咬住
在最近的一项研究中，他们的猎物大多数美国人被问到他们的
最喜欢的气味得到了回答香蕉是的，那你呢？
在18个月内，两只老鼠可以拥有一百万个后代
而且不甘示弱海马在一个垃圾箱中最多可以容纳2,000个婴儿
一种会惹恼您的蚊子的生活
花花蜜而不是抽血事实上，只有雌性
咬人，他们这样做是因为他们需要血液才能生产出最大的卵
世界上的花朵也恰巧是最臭的，大约绽放
据说，三英尺宽，重约15磅的尸体莉莉
这个名字说的闻起来就像世界上一半的人口一样
从来没有打过或接过电话啊，没有电话推销员想象的生活
通过我们太阳的大小，一百万个地球可以容纳在太阳内部
如果有人可以的话，与宇宙中其他恒星相比，这是相当平均的
乘坐飞机飞往冥王星，他们需要大约800年的时间才能飞行800年
这听起来像是我最糟糕的噩梦
汽车大小的小行星大约每年一次进入地球
气氛，但不要担心它们总是会燃烧
在每年到达地面之前，地球的自转速度降低了大约
1.4毫秒，因此，如果您一天一直想要更多时间，
病人非常非常耐心